<span style="color:#660099">
<h1>Определение выгодного тарифа для телеком компании</h1></span>

***Cферы деятельности компании:***
- Телеком
- Площадки объявлений
- IT-компания
- Стартапы
- Услуги для бизнеса [b2b]
    
***Задачи проекта:***

На основе данных клиентов оператора сотовой связи разработать систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф.

***Описание проекта:***
    
Оператор мобильной связи выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. 
Проведен предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов,
проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора и
рекомендованы оптимальные наборы услуг для пользователей. 
Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и
различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.
Определен выгодный тарифный план для корректировки рекламного бюджета.
Разработана система, способная проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф.
Построена модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. 
Построена модель с максимально большим значением accuracy. Проверены accuracy на тестовой выборке.

***Навыки и инструменты:***

предобработка данных, python, pandas, numpy, matplotlib, plotly, seaborn, sklearn

***Вывод:***

- Лучшими моделями оказались Случайный лес и Дерево решений. Они показали примерно одинаковые результаты по итогам кросс-валидации и итоговой проверки на тестовой выборке, а так же при проверке на адекватность. Хоть модель Случайный лес и показала чуть лучший результат, в качестве лучшей модели нами была выбрана модель Дерево решений, так как скорость выполнения предсказания у нее более чем в 10 раз выше, чем у модели Случайный лес.
- Accuracy у модели Random Forest - 81.34%
- Accuracy у модели Decision Tree - 80.47%
- Рекомендуется использование модели Дерево решений с применением следующих гиперпараметров: минимальное число объектов в листе - 9, число признаков для выбора расщепления - 2, максимальная глубина дерева - 6, критерий - 'entropy'.